1. sự khác nhau giữa interface và abtract class
interface: + 1 class có thể implement nhiều interface
           + interface chỉ được khai báo phương thức chứ không được định nghĩa
           + interface chỉ được định nghĩa 1 hằng số không đổi ( class con truy cập bằng từ khóa self::hằng số )   
           + những class con mà implement interface thì phải bắt buộc định nghĩa các phương thức đã có trong interface
           + không có access modifier ( public )

abtract    + 1 class chỉ có thể exten được 1 abtract class
           + trong abtract class có thể chứa các hàm định nghĩa, hàm không định nghĩa nhưng phải có từ khóa abtract đằng trước
           + có access modifier
           + abtract class có thể định nghĩa các thuộc tính ( nếu như modifier là protected và private)
           thì class con muốn lấy thì cha phải hàm lấy ra trước, sau đó class con sẽ dùng $this->get trong class cha
           + còn muốn ghi đè thì phải: dùng từ khóa
            public function __construct($name) {
             // Gọi constructor của class A
             parent::__construct($name);
    }

4. khác nhau giữa include,require,include_one,require_one    
include -> file không tồn tại thì nó đyă ra dòng cảnh báo nhưng vẫn chạy chương trình
require -> file không tồn tại thì nó báo lỗi và dừng hẳn chương trình
include_one -> nếu như include nhiều lần thì nó sẽ chỉ lấy cái đầu tiên
require_one -> cũng vậy

5. các câu hỏi truy vấn về join,sql cơ bản, having, group by.
inner join -> lấy tất cả chung của cả 2 bảng
left join -> lấy tất cả bảng bên trái, và những bản ghi chung 2 bảng
vd: A - 8r, B - 8r -> (AB chung 3 bản ghi) => 3+(8-3) = 9 bản ghi

right join -> B - 6R, A - 8R -> (BA chung 2 bản ghi) => 2 + (6-2) = 6;
full outer join ->nghĩa là nó sẽ lấy tất cả bản ghi từ cả 2 bảng
self join -> ( sử dụng inner joijn - left join - right join ) để joijn với chính nó

6. các câu hỏi về git 
+ git init khởi repository trong thư mục code ( repository,commit )
+ git add . thêm các mục thay đổi vào thư mục hiện tại ( chờ commit )
+ git commit - m "Đóng gói  và chuẩn bị push "
+ git push origin main ( push code )

git checkout <tên nhánh> (Chuyển sang nhánh - trước khi chuyển sang nhánh thì phải lưu thay đổi bằng git add . - git commit -m)
git branch kiểm tra nhánh hiện tại
git status kiểm tra các file vừa được add . (thay đổi)
git checkout -b <tên nhánh> (tạo nánh mới)
git push -u origin <tên nhánh>
git branch -d <tên nhánh> xóa cục bộ
git push origin --delete <tên nhánh> xóa nhánh trên server
